1) accesso al DB: per memoria, 1 richiesta al db ad ogni richiesta di GET della categoria
2) TCP redirect: basta a nascondere l'application server? (metodi alternativi da leggere) --> se no, come modifico HTTP _e_ TCP
3) expire time dei cookie: date-time su guile (current time da convertire in date-time) (strftime "%c" (localtime (current-time))) -> "Mon Mar 11 20:17:43 2002"

...
4) Che VR fare? Oltre al log delle prenotazioni




































TODO insider:
1) scrivere expire con comandi di date-time FATTO
2) cancellare cookie al termine della procedura (tramite expire date)